2025-02-01
Mùng 4 tết
khá là tiếc cho mùng 3, hôm nay mùng 4 tết, tôi thức sớm hơn khoản 7-8h, tôi ăn sáng với bánh mì, Mùng 5 là lên Long xuyên lại rồi, mà lại bị như vầy, lại còn phải ôn thi THPT, còn phải vô cái trường điên, MD đó nữa, cái chỗ đó chả khác gì các địa ngục cả, tôi thì chán chả muốn học, ở thì thiếu dinh dưỡng, không được ở nhà, không ăn uống đủ chất như ng ta, còn học thì tụi nó như mấy thk ngu tôi ngày đi học thêm với quay cóp trong thi kt, thầy cô thì tối ngày lo dạy thêm, giáo viên chuyên thì chuyên môn lủng củng, tệ hại, nói chung tốn tiền, uổng. Tôi sẽ cố gắng thật nhiều để thoát khỏi cái trường chuyên lol đó, coi như tôi nợ ba mẹ lần này đi, đây là lần sai cuối của tôi !  sau khi ăn sáng xong thì tôi cùng e trai chơi tí game, mở khui mấy hộp quà tết ra để ăn, bánh khá là ngon, có 3 hộp lặn, tôi được mẹ làm cho nước là tía tô để trị ho, bò lá lót khá ngon. đến chiều tối thì tôi và Thành đi dạo rồi chụp ảnh kỉ niệm, quay pano lại nhà tết, sau đó mới đi vào chs game tí, tối tối tôi với Thành đi ra ngoài chợ vàm mua 2 bịt thực phẩm bổ sung kẽm với 2 ly sinh tố bơ về uống với 3 hộp bánh khui trước đó. sau đó 2 anh em vào chơi game bóng chuyền, rồi sau đó đổi tới squid game, khá vui, mẹ thì lo chuyện kiếm tiền,  ba thì đi uống cafe với bạn ng nc ngoài. sau đó thì tối về cái ba cho bịt hạt maco của úc do bạn ba tặng sau đó tôi với e trai đánh răng và phòng, tôi ngồi học đến khuya còn e trai nằm coi điện thoại rồi ngủ!
<diarysplit>
2025-01-31
Mùng 3 tết
do hôm trước thức khuya nên hôm nay dậy muộn, tôi vẫn còn bị ho do thức khuya nhiều, tôi và Thành đi mua đồ ăn thì bị tai nạn xe, tôi nhớ là bị ông kia đụng sau rồi té xuống, tôi và thành ổn, không sao, chỉ bị thương mẹ, cái đồng hồ thì bị đứt quai, còn cái xe thì bị rót kính, ông Khá với bà cô Hai chạy ra thu xếp, giúp tôi, đưa tôi về nhà, ông thầy trên trường ba gặp nên gọi ba mẹ tôi . Về đến nhà thì vết thương khá là đau, xương sườn tôi hình như cũng muốn gày, hơi đau, chân tôi bị lát, còn Thành thì chân bị lát, tay phải bị trầy. Khá là tiếc mùng 3, cô hai đi mua cơm về, rồi ba mẹ về giúp tôi và em trai. Sau đó chúng tôi trong nhà chơi game đến tối rồi đến khuya rồi ngủ.
<diarysplit>
2025-01-30
Mùng 2 Tết
hôm nay mùng 2, do tôi ngủ khá là khuya nên không thức sớm được, đáng tiếc thật, tôi ngủ đến tận 12h trưa thì mới thức, lúc đó thì sáng sớm đã có người đến cúng, bà Úc Nghiêm cũng qua rồi mà tôi đang ngủ, bả đi cúng, bỏ con Quyên ở lại với thk Bi, nhà khá vui nhưng hơi nhạt, tôi ăn sáng rồi chơi game tí, ba tôi thì đi lên ông năm nhậu xỉn, do đó gọi cho tôi và mẹ đến rước về, sau khi rước ba về thì qua nhà anh Khá chơi với ổng với con quyên, đang chơi thì có ông nào đó đến thăm nhà ông Khá. chơi một hồi thì chán, không thấy con quyên nói chuyện nữa nên tôi đi về, về nhà chơi game với Thành, ráng leo lên cao thủ liên quân, chơi tới chiều, sau đó ba mẹ rủ cả nhà đi vào nhà ngoại cúng, đầu tiên ghé vào nhà ông mà nhà kế bên ông tính, vào đó cúng thấy thk Nu, cúng xong thì đang uống trà đường thì ông tính bắt rạp về, thấy ông về nên mẹ con qua chào nói chuyện tí, sau đó thì tiếp túc đi lên nhà ngoại cúng, gặp được cậu ba, cúng 3 chỗ, sau đó thì cậu ba, bà hàng xớm cậu ba và gia đình cùng nhau nói chuyện, do là sáng không vào mà giờ tối mới vào nhà ngoại cúng nên hơi chán không có ai, năm nay cũng không ai lì xì như dì 5,4....bữa hồi chiều đang làm đồ ăn giúp mẹ thì ông Qúy gọi chúc tết hỏi thăm gia đình mới đi vô ngoại, ngồi nói chuyện với cậu ba một hồi thì cậu ba lì xì cho tôi vàThành mỗi người 500k, thật sự cảm ơn cậu ba, tôi cảm thấy rất thương cậu và biết ơn. Sau đó về nhà thì bên nhà cô hai đang tổ chức tiệc lẩu, tôi qua đó phụ mọi người làm đò ăn rồi kêu gia đình qua nhà cô hai ăn, ăn xong thì ba kêu tôi về chở ba đi ra chợ uống cà phê với bạn, cuối cùng không đi, mẹ chở, sau đó thì tôi ở nhà chơi game với Thành, chơi game đánh bóng chuyền trên roblox, khá vui đến tối thì ba mẹ về, sau đó tôi học bài đến khuya rồi đi ngủ thế là hết mùng 2, bệnh ho vẫn còn :(((
<diarysplit>
2025-01-29
Mùng 1 Tết
hôm nay là mùng 1 tết, do đêm hôm giao thừa thức khuya quá nên tôi đã ngủ quên đến gần 10-11h thì mới thức, lúc đó nhà khá bình thường, tôi thức rồi chán quá nên chơi game, năm nay ba mẹ không lì xì tôi, chỉ có mẹ cho tôi đúng 7 nghìn khi giao thừa đêm qua. Tôi chơi game nhưng cũng không thấy ai đến cúng, Anh Khá năm nay về nhưng cũng không thấy qua chơi, tôi chơi game rồi vui chơi ăn nằm thế là đến tối, rồi tôi ngồi học đến khuya thế là hết mùng 1, khá chán! Tôi hứa năm sao không còn giận dỗi mấy ngày đầu năm nữa, để nhà được vui vẻ, chụp hình!
<diarysplit>
2025-01-28
Giao thừa
hôm nay là giao thừa,ngày 28/1, ngày hôm nay tôi thức hơi muộn, đại khái trước đó thì sau khi cấm trại xuân ở trường với cái đầu cạo đinh thì tôi về nhà chủ nhật để đăng kí đánh giá năng lực, sau đó dọn mộ, rồi bị sốt rồi chơi game rồi vui chơi giúp nhà cho đến giao thừa., nhà mẹ có chuẩn bị đầy đủ đồ cúng, tôi ăn sáng sao đó tôi lo chơi free fire, liên quân, rồi chiều chiều thì chuẩn bị dọn nhà lại cho gọn, kêu thành lau nhà bên kia, chuẩn bị đèn led, chặt dừa giúp mẹ, lúc gần tối tôi có đi dạo lên đến trường A tiểu học điểm phụ thì có bắn pháo hoa sớm, tôi dừng lại và quay video sau đó về nhà. Nhà chuẩn bị đại khái ok, tôi chuẩn bị bàn, sau đó chơi game ff chút thì tới giao thừa, đồng hồ điểm      12 h, ba mẹ cúng, sau đó tôi và thành cũng cúng sau ba mẹ, sau đó bên nhà thk Khoa điện cơ có bắn pháo hoa thì tôi có xem và quay video lại. sau khi cúng xong 2 nhà thì tôi đi quay video nhà lại rồi ngồi ăn bánh cùng gia đình. Mẹ lì xì tôi 7 nghìn cho may mắn. Năm nay ông Khá ổng ngủ sớm nên cũng không thấy qua chơi, chỉ qua cúng rồi vềNăm nay thì có anh khá về còn ông dựa thì ở hcm.Tiếp đó, tôi với ba đi lên chùa cúng, khá đông, ba và tôi cúng nhanh 1 chỗ rồi về sớm rồi tôi thức khuya tới sáng chơi game rồi ngủ.
<diarysplit>
